Fight, çarpış, yüksel
İşte bizim Hard knock days'imiz
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Here we go, asla kaçma
Rüzgara karşı güçlü yaşayalım
Hedef hala uzak
İlerlemeliyiz Hard knock days
Hadi tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa, bebeğim
Ayağa kalkmalı mıyım? Hayalim gerçek olsun
Kararlılığımın gücü
Her gün test ediliyor gibi
Hey Let's go
Mazeretlerle küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Çıktığım dünya vahşi ve kuralsız
Boşlukta savrulurken, gerçeklik karşıma çıktı
Acımasızca vur bana, düşsem bile
Oh
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
Son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go, zafer yolunda ilerle)
Fight, çarpış, yüksel
İşte bizim Hard knock days'imiz
Sıradan günler susuzluğumuzu dindiremez
Here we go, asla kaçma
Rüzgara karşı güçlü yaşayalım
Hedef hala uzak, ilerlemeliyiz
Fight, silkelen, güçlü görün
İşte bizim Hard knock days'imiz
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go, her zaman en iyisi ol
Sonuçları düşünmeden ilerle
Dileklerimizi birleştir
İlerlemeliyiz Hard knock days
Işığın ötesinde Make my day
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfetmedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastiğe dönen Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları bu denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümranları olan Dört İmparator'dan birini devirmek için...
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu...
ve Dressrosa'ya geldiler.
Ancak, şimdiki kral Doflamingo'nun planlarına kapılarak...
tüm ada ile birlikte tuzağa düştüler.
Hasır Şapkalar, Donquixote Ailesi ile şiddetli bir mücadele verirken...
Luffy ve Law, sonunda Kraliyet Sarayı'nda Doflamingo ile çarpışıyor!
Üzgünüm! Seni kaybetmek istemedim... Bu yüzden yalan söyledim!
Russian, bak! Gimlet'in giydiği şapkayı buldum!
Sence ona benziyor mu? Bana benzediği için.
Bir kez daha... Lütfen gülümse!
Ü-Üzgünüm! Çok ileri gittim...
Birisi beni böyle görürse...
"Ölümün Yıldız Tozu! Diamante'nin Acımasız Saldırıları!"
Günaydın, Russian.
Çok havalı, moruk!
Oğlunu kaybetti ve karısı büyük bir kaza geçirdi.
Ruhunun kırılmasına şaşırmamalı...
Pink! Bu ne biçim moda anlayışı?!
Hey! Şaka yapıyorsun, değil mi?!
O lüks takım elbiselerine ne oldu?
Çok utanç verici! "G" harfi var!
Dışarı çıkıyorum.
--Bakın! Bir sapık geçiyor!
--Bir sapık geçiyor!
İğrenç!
Böyle gezme!
Lütfen ya! Çok ürkütücü.
Hala onu mu giyiyor?
Oh! Bir ucube var!
Hey! Hayır!
Üzgünüm, Russian! Geç kaldım!
Russian...
Hey tatlım, ona ne isim verelim?
Ne dersin...
Gimlet.
Bu isme bayıldım!
Russian...
Benim için,
bu kıyafetler herhangi bir pahalı takım elbiseden daha değerli.
Çünkü sadece bunları giyerken...
sen gülümsüyorsun...
Yağmur beklemiyordum, sen? Islandım!
Sırılsıklam olmuşsun. Bu kadar komik ne?
Ben... yağmuru seviyorum.
Sen de seviyor musun?
Yağmuru.
Görünüşe göre bu kadar sevdiğin yağmur...
...dindi.
Tatlım!
Señor!
Fraland!
Çok acınası...
Ne düşünüyorsun, ağlıyorsun?
Abi.
Eğer bir gün bir yerde tekrar karşılaşırsak,
bir içelim.
Ve bana anlat...
...Russian adındaki kadını.
SMILE FABRİKASINDAKİ SAVAŞ
KAZANAN - FRANKY
Şimdi, sizler! Hazır mısınız?!
Evet!!
Size zor zamanlar yaşatan bu lanet fabrika!
Yok edin onu!!
Hadi gidelim!
Teşekkürler, Fraland!
Tontattalar, iyi şanslar...
Oradaki karmaşayı size bırakıyorum...
Luffy...
Önce yaralılara yardım edin! Kurtarma ekibini çağırın!
Evet, efendim!
PLATO - KRALİYET SARAYI'NIN BULUNDUĞU YER
Şov zamanı!
Hadi, birlikte şov zamanı yapalım!
Bana zaten göstermelisin!
Bir baba ve kızının acınası bir şekilde ölmesinin görüntüsü!
Hilal...
...Kılıcı!
Kyros!
Daha önce çok öfkelendiğini sanmıştım...
...yerini unutuyorsun!
Sadece dalgalandırabilen yetenekli bir matador olduğumu mu düşündün?!
Arena tarihinin en güçlüsü olarak sonsuza kadar kalacağını mı sandın?!
Sağlam bir gücüm var.
Arena'nın şimdiki kahramanı benim, Diamante-sama!
Unvan umurumda değil!
Ama ben de dalgalandırabilirim!
Army Bandera!
Baba-sama!
İyi deneme! Neredeyse beni aldatacaktın!
Çaresizlik!
Bütün gün ülkeyi dolaştın
ve kızının hayatını korurken bu sallanan zemin üzerinde savaştın!
Tek bir bacakla! Eğer sıradan biri olsaydın,
şimdiye kadar hareket edemezdin bile!
Baba-sama...
Viola-sama, Kyros-sama şimdi nasıl?
Tamamen bitkin...
Kyros kardeşim de neredeyse sınırına ulaştı.
Lütfen Scarlet-sama'nın intikamını al...
Tek bacağımı bahane olarak kullanmayacağım!
Oh?
Eğer bir bahane olarak kullanmak isteseydim, bu savaş alanına gelmezdim!
Kaybettiğim bacağımı çok şey borçlu olduğum birine adadım ve bununla gurur duyuyorum!
Tamam. O zaman zayıf noktanı vurmaktan çekinmeyeceğim!
Zaten bitkin olan sana son darbeyi vurmak çok sıkıcı olurdu!
Bir oyun ne dersin?!
Son şov zamanı!
--Bunlar...
--...Konfeti mi?
Evet! Kağıt gibi görünüyorlar ama aslında
benim dalgalandırdığım şeyler.
Şimdi gücümü geri çekiyorum.
Dalga Çözülüşü!
Dikenli demir toplar!
Ne kadar güzeller! Yıldız tozu gibi!
--Robin-san!
--Saklanacak yerimiz yok gibi.
Robiland! Lütfen Rebecca'yı koru!
Komutan-san, siz de tehlikedesiniz!
Ben iyi olacağım!
Kızgın olduğuna bahse girerim. Ne geleceğini biliyorsun.
Evet, bunlar bir orduyu öldürebilecek yıldız tozları!
Hayatta kalmak son derece zor!
Ayçiçeği Tarlası'nda olduğumuza sevindim!
Mil Fleurs!
Harika açıyorsun, üzgünüm!
Dilediğinizce çırpının!
Adios!
Ölüm Sürüsü!
Çiçek Şemsiyesi!
Bu çok yakındı!
Oh, oldukça iyi başa çıkıyor.
Dikkat et!
Kyros!
Böyle bir saldırıya yenilen bir ordu çok da iyi olamaz!
Bu çok çılgınca!
Her bir dikenli demir topu savuruyor!
Bana yağmurda bile ıslanmadan kaçabildiğini söyleme!
Lanet olsun!
Baba-sama!!
Üzerine düşenlere dikkat et, Kyros!
Şimdi tökezlemek ne kadar aptalca?
Lanet olsun Diamante! Seni asla affetmeyeceğim!
Hayır, Rebecca! Hala demir topları var!
Baba-sama!!
Bu, karın Scarlet'ı vurduğum silah!
Mutlu olmalısın! Karın gibi bu silahla öleceksin!
Seni affetmeyeceğim!
Seni affetmeyeceğim! Diamante!
Aferin, Rebecca! Beni affetme!
Benimle savaş! Seni bu ellerimle öldüreceğim!
Annen gibi!
Bırak beni, Robin-san! Onu öldürmeliyim!
Ne kadar dayanabilir?! Çiçek Şemsiyesi artık dayanamıyor!
Diamante!!
Olamaz...
Bu benim savaşım! Rebecca!
Bırak...
...kılıcını!
On yıl boyunca, sen...
Baba-sama! Şemsiyenin altına gir! Öleceksin!
...annenin dileğini takip ettin!!
Annem kimseyi incitmemem gerektiğini söyledi!
Sana incinmemeyi öğreteceğim!
Savaş, Rebecca!
O hiç kimseyi incitmedi
ve rakiplerini ringden düşürerek her şeyi kazandı!
Hiç yenilmedi!
Düşmanını bile kesemiyorsun ve kendine kazanan mı diyorsun?!
Kanını dök, Rebecca!
Seni korkak!
Bu korkunç bir maçtı!
Hepimiz gladyatörlere utanç getirdin!
--Öl, Rebecca!
--Pis kanlı sürtük!
Pis kanlı sürtük!
Arena'da savaştın ama hala kimseyi incitmedin!
Ellerin hala temiz!
O eller...
...annen Scarlet'ın ruhunun yaşadığı eller!
Anne-sama...
Bu ellerin onca yıl sonra bir şeytanın kanıyla kirlenmesine gerek yok!
Rebecca!
Kılıç kullanmana izin vermeyeceğim!
Sayısız ölümcül demir topuyla vücudu delik deşik olmuş,
Kyros sınırına ulaştı!
Ancak Doflamingo'nun vatandaşlara yaşattığı acı ve kederi düşündüğünde,
ve öfkeyle dolduğunda,
Dressrosa'nın talihsizliğini yırtacak olan
tüm kalbiyle saldırısını başlatır!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Trueno Bastardo! Kyros'un Öfke Darbesi!"
Korsanlar Kralı olacağım!